WATAK, ORGANISASI DAN
ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSYEN
DUA HARI SEBELUM
Hei,
bolehkah bos anda memulihkannya?
Ya, dia berasa lebih baik.
Ia akan memalukan
menjadi mati pucuk kerana perkara seperti itu, bukan?
Dan.
By the way,
saya
ternampak gadis sebegitu di sebelah Jung Gicheul.
Adakah anda tahu siapa dia?
Apabila kumpulan anda bergaduh,
sepatutnya ada seorang gadis di situ.
-Betul.
-Siapa itu?
Orang kita kata
dia seorang pegawai polis.
Dari SMPA atau sesuatu.
SMPA?
Mengarut, bodoh.
Tidak.
SMPA. cium pantat saya.
Kenapa perlu saya
datang jauh ke sini?
Anda boleh datang kepada saya.
Hei.
Saya akan pendekkan.
Bolehkah anda menyemak
jika orang ini bersama SMPA?
saya kenal awak.
Dia anak kepada seorang.
daripada siapa?
Siapakah nama bekas pesuruhjaya itu?
Yu Dukhoon?
Ini anak perempuannya.
-Sebenar?
-Ya.
Keluarga polis yang terkenal.
Dua anak lelaki Pesuruhjaya Yu,
anak perempuannya, malah menantu.
Semua pegawai polis.
menantu? Kemudian dia sudah berkahwin.
Atau bercerai?
Dalam keluarga polis? tidak pernah.
Apa yang anda katakan tentang itu?
Seorang polis perempuan yang sudah berkahwin
dan gangster?
Bagaimana?
Adakah anda pasti?
Tiada kekeliruan? Itu dia?
Tengok.
Adakah anda mahu tinggal di sini?
Ini akan menjadi rumah kami.
Setelah perjanjian ini selesai,
Saya akan mulakan dari sini.
Adakah anda akan berada di sana?
Gicheul.
Bukankah di sini bagus?
Kerana perjanjian ini...
Adakah ia masih perlu ada?
Saya perlu melihatnya.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan risau.
Junmo, boleh tak awak berhenti di sini?
Jika anda menghalang perdagangan...
Jika anda berhenti sekarang,
maka tiada apa yang akan berlaku kepada kita.
Siapa "kita"?
Euijeong, adakah...
... kerana Jung Gicheul?
Junmo.
saya boleh...
... jangan berhenti di sini.
Saya akan tutup kes ini.
JAHAT YANG PALING BURUK
Nombor itu betul.
Jom selesaikan.
Hello. Adakah anda mengetahui apa-apa?
-Ya.
-Nama lagi?
Pegawai Park Junmo.
- Park Junmo.
-Ja.
-KETUA POLIS?
-Ya.
-Lain kali giliran saya.
-Apa?
terima kasih.
Siapakah ini?
Seorang polis yang tidak tahu apa-apa,
isteri siapa
menipu dia dengan gangster.
"Park Junmo"?
Jung Gicheul, kau anak jalang.
Saya akan mempunyai anda pada apa-apa kos
diletakkan di belakang palang.
Anda mempunyai bahan.
bagus. Kekal
rapat pada tumit mereka.
Syabas.
Saya cepat-cepat pergi ke tandas.
tandas
Kami akan pergi, tuan.
Kapten, limosin hitam
telah berada di sana sepanjang masa.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
Kami menahan suspek
apabila mereka memuatkan bot.
Yongdae, ini saya.
Hello, Boss.
Ketahui sama ada Chief Seo berada di Gangnam.
Ya, bos.
Kenapa awak ambil
ini semua secara peribadi?
Sebab bahaya.
Itulah sebabnya saya perlu melakukan ini.
Tambahan pula, saya yang memulakannya.
Saya melihatnya sebagai satu-satunya cara
Saya boleh menjalani hidup saya
dan boleh mengubah lelaki saya.
Tetapi anda merahsiakan perkara itu daripada mereka.
Jika mereka tahu
wang dadah yang dibayar untuk kedai mereka,
mereka akan rasa bersalah.
Seung Ho.
Pada satu ketika saya mula
untuk mengenali diri saya dalam diri anda.
Anda mengejar matlamat anda
degil dan tidak mengalah.
Itulah sebabnya saya mempercayai anda dengan ini.
Ia tidak akan mudah,
tapi saya doakan awak berjaya.
Ok, Tuan.
Tetapi jika ia terlalu berbahaya,
maka anda perlu berhenti.
By the way, di mana tidak
perdagangan sebenarnya berlaku?
Di sini.
Pelabuhan Tujuh.
Adakah peniaga Jepun?
Seorang kapten Korea-Jepun.
Dia fasih berbahasa Korea,
anda boleh bercakap dengannya secara langsung.
Dia baru keluar.
Adakah kereta sudah di pintu masuk?
Saya belum nampak sesiapa lagi.
Shin, lihatlah.
OK, tuan. Saya akan memandu.
Seung Ho.
bangun.
Kwon Seungho.
Kapten, saya rasa
kami merinduinya.
Crap.
Kapten.
Sebuah kereta meletup di jalan
dekat pelabuhan.
Meletup?
Semak ia di tapak.
terkutuk.
Ayuh. bangun.
Bos.
Apa yang berlaku?
Bagaimana dengan kain kami?
Dia sudah tiada.
terkutuk.
Apa yang berlaku di sini?
Apa yang berlaku?
Adakah anda OK?
Naik.
Kyungjin?
Macam mana dia tahu
anda berada di sini?
Itu pasti Jungbae.
Tiada siapa yang tahu laluan ini,
kecuali dia, awak dan saya.
Itu adalah 30 kilogram.
Bajingan ini.
Saya selamatkan mereka
dan mereka mengkhianati saya.
-Mari kita pergi ke hospital.
-Tidak.
Jom pergi Seoul.
Seoul? kenapa?
Kita kena cari bahan dulu.
Teruskan, teruskan!
Balik ke Seoul.
Dan kumpulkan budak-budak itu.
-Apa yang berlaku?
-Saya berada di sana.
Kereta yang meletup
adalah sasaran kami.
Tetapi tiada sesiapa di dalam.
Apa yang patut kita buat?
Kami berundur
ke Seoul buat masa ini.
Ya, Kapten.
Apa yang dia cakap?
Balik ke Seoul.
terkutuk!
Apa yang sedang berlaku?
Bos, awak okay?
Choi Jungbae dan Oh Kyungjin
mengkhianati kita.
- Byungwoo.
-Dan, Tuan?
Apa yang Kyungjin buat hari ini?
Saya tidak tahu, tuan.
Dia hilang tanpa jejak.
Cari setiap sudut
dan cari bajingan ini.
Kenapa awak berdiri di sana begitu bodoh?
Ayuh! Gerakkan keldai anda!
-Ya, tuan!
-Jom pergi.
Ini adalah senarai
peniaga yang kita kenali.
Kita mulakan
memanggangnya dengan segera.
Ketahui dengan apa cara sekalipun
sama ada mereka baru-baru ini
mempunyai hubungan dengan Jungbae.
Ya, bos.
Satu hari awak sedar
bahawa kamu buta.
Semua pengedar dari Gangnam Crystal.
Jung Gicheul mempunyai orangnya
cari seluruh Gangnam,
jadi saya fikir
mereka akan menemui Choi Jungbae tidak lama lagi.
Apabila Choi dan Oh
berada dalam kumpulan kami,
Itu adalah nombor telefon mereka.
Semak log panggilan mereka.
Saya membuat keputusan berisiko
dan mempercayai anda.
Awak kecewakan saya, Encik Jung.
Ini akan menyebabkan kerosakan yang besar,
bukan untuk saya sahaja,
tetapi juga untuk anda.
saya minta maaf sangat.
Saya akan menghantarnya kepada anda pada sebarang kos.
Saya akan beri awak seminggu.
Saya tidak sabar lagi.
saya faham.
saya akan
tidak menunjukkan belas kasihan lagi.
Apa yang dia cakap?
Seminggu.
Kami benar-benar perlu mencari barang ini.
Sememangnya.
Itulah impian seumur hidup kami.
Sudah tentu kita perlu mencarinya.
Saya akan pergi kemudian.
Namun, Gicheul...
... jujur,
Saya tidak nampak apa-apa gunanya.
Kami sudah memiliki semua Gangnam.
maksud saya,
Setiap hari ada masalah baru
dan ia menjadi lebih berbahaya.
Kanak-kanak lelaki menyatakan kebimbangan mereka.
Adakah anda berkata
kita patut berputus asa sekarang?
Dan?
saya cuma cakap,
kita boleh yakin...
Persetankan ia selamat!
Usus.
saya faham.
PEJABAT POLIS EUMSEONG
JABATAN MEMERANGI JENAYAH
Definisi wilayah, apa?
Selamat petang, tuan-tuan pegawai polis!
Oh, awak keseorangan.
Lelaki, awak perlu bersihkan tempat ini.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya seorang penyiasat
bersama Polis Gangnam di Seoul.
faham.
Adakah Detektif Park Junmo ada di sini?
Saya ingin melawatnya.
Dia sedang sakit.
Adakah?
Ditulis dalam sakit?
Adakah dia sangat sakit?
Tidak, saya
jangan fikir ia begitu serius.
Apa yang boleh berlaku?
Isterinya
pastinya masak sedap untuk dia dan segalanya.
Saya tahu mempercayai saya
adalah keputusan yang sukar.
Dan kemudian
dagangan pertama saya salah.
saya minta maaf.
Sekurang-kurangnya penilaian saya terhadap watak adalah
disahkan.
Awak tak lari
awak beritahu saya semuanya dengan jujur.
Menghasilkan bahan semula adalah mudah,
tidak mencari orang yang boleh dipercayai.
Haeryun, saya akan lakukan semua yang saya mampu
untuk mencari bahan
dan selamatkan perdagangan ini.
Entah bagaimana saya
sentiasa dalam hutang anda.
Kemudian bayar mereka.
Saya percayakan awak.
Saya tahu anda akan
buat semuanya okay.
Seung Ho.
Betapa tertekannya anda.
saya suka awak
kerana anda yakin.
Jangan bebankan diri anda dengan segala-galanya sahaja.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Kerisauan anda adalah saya juga.
Ayah kamu di China
mesti sangat kecewa juga.
saya cuma...
... bimbang bahawa saya
membawa anda dalam masalah.
Itu membimbangkan saya.
Saya melakukan ini kerana saya mahu.
Jadi jangan rasa teruk.
terima kasih.
Saya suka bau airnya.
Saya menghidu bau itu setiap pagi.
Adakah anda tinggal di tepi sungai?
Ya, saya Yitong.
Di Changchun. Memang cantik di sana.
Changchun?
Dan.
Di sana tenang.
Lebih sunyi dari sini.
-Hello?
-Ini saya.
Hello, Boss.
Sesuatu berlaku?
Adakah Haeryun objektif
tentang budak ini, Kwon Seungho?
Gadis lemah ini
pasti menimbulkan masalah.
Dia perlu bertanggungjawab.
terkutuk!
Haeryun.
Adakah anda mahu menunggu di China?
Keadaan di Korea
nampak tak bagus sangat.
Apabila mencari bahan,
siapa tahu apa yang akan berlaku.
Apabila ia dijelaskan,
kita pergi sama-sama.
Jom pandu.
Dohyung.
Saya sekarang tahu
di mana orang Cina berada.
Changchun, Jilin.
Dari Korea kita tahu
pangkalan mereka di Changchun
dan menyoal polis tempatan tentang
geng Korea-Cina.
Geng itu dipanggil Donghobang.
Bos awak ialah Lee Oson.
Sumber Korea kami
telah disahkan
anak perempuannya ialah Lee Haeryun.
Kami bertolak ke Changchun dengan segera.
Kami mencari kilang ubat mereka
dengan bantuan polis di sana
dan tunggu Korea dan Jepun
untuk memberi kami isyarat untuk menangkap.
faham?
Ya, tuan!
bagus. Dengar lagi.
OK. Orang Cina sudah bersedia.
Semua terima kasih kepada Detective Park,
yang mempermainkan hati Haeryun.
Tuan.
Sekarang mari cari Choi Jungbae...
No, let's make the entire investigation public now .
Awak bergurau kan?
Keadaan semakin berisiko
untuk Taman Detektif.
Pegawai Yu juga risau.
-Dan?
-Apakah yang anda maksudkan dengan "dan"?
Kapten!
Kami hampir sampai.
Sila kekalkan fokus
sehingga habis.
-Tuan.
-Saya serius.
Dan tenangkan Pegawai Yu.
Kami tidak boleh mendedahkan
perasaan peribadi pasangan itu
membenarkan penyiasatan dikompromi.
Selamat kembali, tuan.
Adakah anda ingin saya memandu anda ke pejabat, tuan?
Saya tertanya-tanya
kenapa perkara terus berlaku.
Mengapa perkara seperti ini terus berlaku kepada kita
?
Tuan.
Bos memberitahu saya
untuk melakukan sesuatu dahulu.
Adakah?
Dokumen itu berada di dalam petak sarung tangan.
Yongdae, halau saya balik
kepada Polis Gangnam.
Ya, tuan.
JABATAN POLIS SEOUL
Saya sentiasa bersama SMPA,
cuma bukan jabatan keselamatan.
Sesuatu telah berlaku, bukan?
Lelaki yang dulu
kerja untuk Jung Gicheul mencuri dadah.
Kemudian perdagangan berhenti?
Bagaimana keadaan Junmo?
Junmo selamat dan sihat.
Tetapi kenapa pegawai polis ini mahu
untuk mencari Junmo di Eumseong?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Detektif Hwang Mingoo.
Dia
di Balai Polis Eumseong semalam.
Detektif Hwang.
Saya dengar awak cari saya.
siapa awak
Park Junmo dari Polis Eumseong.
faham. Detektif Park Junmo.
saya rasa
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Wen?
Mungkin tidak.
Adakah?
Oh Mann.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya diberitahu
anda bercuti kerana sakit,
tapi awak nampak sihat.
bersama-sama,
Inspektor Yu Euijeong ialah isteri awak, kan?
ya. Dan?
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo.
Kenapa dia datang
dan jumpa Hwang Mingoo di sini?
Park Junmo?
Adakah dia suami
teman wanita bos kita?
Well, saya pun tak tahu
di mana hendak bermula.
Adakah anda tahu,
bahawa isteri anda curang dengan anda?
Sudah tentu tidak.
Nama budak kacak ini ialah Jung Gicheul.
Seorang samseng di Gangnam.
Wanita di sebelahnya
isteri awak, kan?
ya. Dan?
Apakah yang anda maksudkan dengan berkata,
"Ya, dan?"
Ini pelik.
Isteri awak sedang berseronok
dengan lelaki lain.
Tidakkah itu mengganggu anda?
Jauhi
urusan keluarga kita
dan jaga diri sendiri.
apa? Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya memberitahu anda ini untuk kebaikan anda sendiri.
Keluarga saya adalah perniagaan saya.
Adakah?
Anda masih kelihatan agak muda.
Adakah anda mahu bersara lagi?
Macam mana awak boleh cakap dengan saya macam tu?
Ia membuat saya sakit
untuk melihat anda bermain detektif.
Saya akan pergi sekarang.
Tepat sekali!
Saya tahu lagi!
Saya nampak dia.
Wo?
Apabila saya pergi untuk mendapatkan dokumen itu
untuk bos,
masa tu saya nampak dia.
Saya pasti.
saya pandai.
Apa yang berlaku di sini?
Kami tidak dapat mencari taman dadah ini dalam senarai.
Jika kita tidak membetulkan perkara ini,
kita akan menghadapi masalah besar.
Saya memanggil alat keluinya.
Dia pasti akan menghubungi kami.
apa? Dia menghubungi kami?
kamu sekeping najis.
Jom ikut saya.
Ikut dengan saya, anak jalang.
Anda pergi sekarang dan lakukan
apa yang perlu anda lakukan,
dan bawa saya Meth Park yang bajingan itu.
-Pergi dapatkan dia!
-Seungho.
Boleh kita bercakap sebentar?
Dalam masa sebegitu
kita terpaksa
tetap sejuk kepala.
Bahan yang hilang berjuta-juta...
Tidak, bernilai berbilion-bilion won.
Itu boleh memusnahkan segala-galanya.
Kami tahu ini!
Anak-anak lelaki kami bekerja mereka
keldai untuk mencari dia!
Siapa yang mereka lakukan
mencari dengan keldai mereka bekerja?
Apa yang awak cakap tadi?
Cukuplah.
Katakan sekali lagi.
Sederhanakan diri anda.
Saya Hong Heesung.
Hong Heesung.
Semak
semua graduan kami,
sama ada sesiapa yang berhubung
dengan Jungbae atau Kyungjin.
kau bangang...
awak buat apa?
Pergi.
Nanti kita bincang.
Bos, saya
jumpa Haeryun beberapa hari lepas.
Kerana kami kehilangan semua bahan
dan mereka tidak membayar,
Mereka nampaknya mempunyai masalah.
Semuanya hilang.
Adakah?
Apabila kami mendapat bahan,
Choi Jungbae datang ke pejabat kami
dan membawa segala-galanya bersamanya.
sial!
Choi Jungbae, bajingan sialan itu.
Boss, adakah dia mempunyai keluarga atau saudara mara?
Bukankah kita patut menerima mereka?
dan ketahui di mana dia?
Seung Ho.
Kwon Seungho.
Kekal di belakang barisan.
Awak boleh pergi sekarang.
Hello?
apa khabar?
Adakah ia mendesak?
Saya kata saya akan telefon
apabila semuanya sudah berakhir.
Dohyung memberitahu saya segala-galanya.
Jom jumpa untuk berbincang.
Hello. awak ingat saya?
Dan.
Kapten unit jenayah kita
nak tanya sikit.
Dia berada di sini secara peribadi.
Adakah anda mempunyai seketika?
Oh, pasti.
Arah ini, sila.
Ia tidak mengambil masa yang lama.
Naik.
Ada dia.
Ini adalah protokol komunikasi
daripada orang dalam senarai anda.
Jungbae dan Kyungjin
belum menghubungi nombor lagi.
Berikut adalah alamatnya
ibu bapa Choi Jungbae.
Bajingan ini
perlu berhubung,
untuk menjualnya.
Dohyoung, semak
balak dengan kerap.
Selain daripada itu,
Anda boleh memberitahu saya itu
di telefon.
Anda tahu kami tidak mempunyai masa.
Saya perlu pergi.
Junmo.
Apa yang dia cakap.
Junmo, awak ok ke?
Adakah saya ok?
Euijeong, awak tahu
situasi apa
adakah saya masuk atau tidak?
Adakah saya kelihatan okay?
Katakan jika terlalu banyak.
saya tolong...
Tolong saya dengan apa?
Apa boleh awak
lakukan tentang siasatan ini?
Berhenti muncul
dan mengganggu saya.
Hanya tinggal keluar dari sini,
kalau betul nak tolong.
Junmo...
Dia kata dia pegawai polis.
Dia terpaksa menukar dokumen.
terkutuk.
Katakan dengan sangat jelas.
Perkataan demi perkataan.
Dia berkata dia seorang detektif dadah,
jadi saya melakukan seperti yang dia katakan.
Dia kata dia perlukan
membantu siasatannya.
Penyiasat dadah?
Pengesanan?
Park Junmo.
Kenapa awak berubah sangat?
Anda seorang pegawai polis.
Tarik diri anda bersama-sama.
Saya sendiri tahu itu!
Itulah sebabnya saya melakukan siasatan ini.
Ok?
Kenapa saya banyak berubah?
Siapa yang menolak saya
ke tahap ini?
Siapa
mengheret bukan sahaja saya tetapi juga Euijeong ke dalam perkara ini?
Siapakah itu?
-Junmo, tolong.
-Siapa yang mempunyai fikiran saya
dan mengorbankan nyawa orang lain?
Ia adalah awak
dan sialan Cho Changsik.
Hei.
-Adakah saya tidak betul?
-Junmo.
Anda sendiri tahu.
Saya tahu betapa ini mengganggu anda.
Tetapi anda perlu kekal kuat sekarang.
Junmo.
Banyak yang dia lalui sekarang.
Harap faham.
Hello, ini Seok Dohyung.
Hello, detektif. Inilah
dewan pesara polis.
Hello. tentang apa?
Saya patut telefon awak
jika orang itu kembali.
Dia dah balik?
Dan.
Dia meminta saya untuk menunjukkan kepadanya dokumen dan lain-lain lagi.
Tetapi saya tidak pasti.
Dia akan kembali esok pagi.
Saya akan datang kepada anda dengan segera.
Dia datang sekarang.
Sesuatu berlaku?
Gangnam Union telah kembali aktif.
Ia di mana
detektif swasta Cheon Jinpyung
Identiti Junmo telah didedahkan,
dan orang Gangnam Union
telah kembali.
Saya akan pergi ke sana terus.
Tolong perhatikan Jung Gicheul.
Dohyung.
Berhati-hati.
awak juga.
Maafkan saya, tuan,
Ketua Seo?
Bukankah kita patut melaporkan perkara ini kepada bos?
Kita boleh lakukan itu
sebaik sahaja kami mengesahkannya.
Tetapi bolehkah
untuk berjumpa dengan pegawai polis secara peribadi?
Apa jadi dengan mereka?
Adakah mereka berbeza?
Tidak, tuan.
Jika anda menikam mereka,
mereka mati seperti kita.
Hei, Euijeong.
-Hello.
-Oh, hai.
-Anda pasti akan lulus kali ini.
-Terima kasih.
-Semoga berjaya!
Ya ampun, dia mesti begitu
bekerja sungguh-sungguh.
HUBUNGAN
ANAK: CHOI JUNGBAE
Hello?
Hei, ini saya.
Ketua Seo, adakah anda dalam perjalanan?
Di manakah mereka?
Kami ada
kecemasan di pejabat.
Choi Jungbae, bajingan itu...
Jom jumpa untuk berbincang.
Saya kena tangkap tikus dulu.
Datang sini. Dan bersendirian.
Adakah?
apa yang awak cakap ni?
Tulis itu.
Ia adalah dalam 361-5, Nokbeon-dong,
Eunpyeong-gu.
Nokbeon dong? Di mana itu?
Dewan pesara polis.
Datang sekarang.
Persetan.
Gicheul.
Adakah anda ingat bagaimana anda berkata
apabila seseorang melawat Gangnam,
bahawa mereka terpaksa datang ke salah satu kedai anda
?
Impian anda telah menjadi kenyataan, bukan?
Boleh tak awak berhenti
apa yang awak buat sekarang?
Ia terlalu berbahaya.
Euijeong, impian saya
masih belum menjadi kenyataan.
kata saya
Saya akan menjadi "Maharaja Malam",
dan bahawa saya akan berkahwin dengan awak.
Lelaki, itu benar-benar murahan.
awak betul.
Saya boleh berhenti sekarang.
Tetapi saya begitu hampir dengan matlamat sekarang,
ia akan memalukan untuk berputus asa.
jangan risau.
Saya akan uruskan semuanya.
Satu saat.
-Hello?
-Mereka menangkap Choi Jungbae.
-Apa? di mana?
-Anak lelaki kita akan bawa dia ke pejabat.
Okay, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Maaf, Euijeong, saya perlu pergi.
apa khabar?
Nanti saya terangkan. Maaf.
Crap.
Detektif Park Junmo.
Suami Yu Euijeong, kan?
Mengapa anda mengikuti kami
seperti tikus?
Seo Jongryeol?
Jadi awak kenal saya.
Hei.
"Hightech-Industriebezirk."
"Lapangan terbang baru di Yeongjongdo."
"Perniagaan Antarabangsa
dan Daerah Kediaman."
"Kemudahan sukan."
“Hiburan
dan kompleks pelancongan."
"Marimer Tourismuskompleks."
Tuan.
Di manakah Ketua Seo?
Hei, saya jumpa polis,
yang mengikuti kami dan menjadikan kami dalam pandangannya.
-Saya jumpa dia.
-Siapa ini?
Suami teman wanita bos.
-Buka.
-Apa?
Buka pintu sialan!
Apa yang patut saya buat?
Sehingga saya memanggil awak,
-bersembunyi di suatu tempat.
-Apa?
Lelaki di sana adalah seorang polis,
jadi bersembunyi!
Crap.
Awak keparat.
terkutuk.
Hei.
Ketua, adalah...
Apa yang berlaku di sini?
Park Junmo.
Suami teman wanita bos.
Awak kenal dia, kan?
Awak kata awak kenal Yu Euijeong.
Kemudian anda juga mengenali suami anda.
Atau tidak?
Ya, saya kenal dia.
Tetapi dia seorang pegawai polis.
saya fikir
Yu Euijeong dan suaminya
mempunyai rancangan
untuk menangkap kita.
Saya fikir itu.
Tetapi ada lagi
kepada najis ini.
Seok Dohyung
daripada Skuad Dadah SMPA.
Kenapa dia berpura-pura
menjadi Park Junmo?
Hei.
Anda tahu sesuatu tentangnya, bukan?
Baiklah, mungkin tidak.
Kemudian kita boleh bertanya kepadanya.
Dia mempunyai ini dengan dia.
Kerana dia seorang pegawai polis.
Tunggu, Ketua.
terkutuk.
Jika kita
membunuh pegawai polis dalam keadaan semasa,
Segala-galanya menjadi lebih rumit.
Jom cari jalan lain.
Saya akan permudahkan.
Mereka menyelesaikannya.
Dengar, Kwon Seungho.
Saya tidak mahu meragui awak.
adakah...
Ketua,
Adakah anda sekarang mempunyai...
... mengesyaki saya?
Perasaan saya adalah salah satu daripada kita
bersekongkol dengan polis.
Mari kita lihat siapa yang betul.
tikam dia.
Apa yang...
tikam dia, keparat!
terkutuk.
Sarikata oleh: Ingo Krallmann